Сделать гпм приложение

ГПМ киллер. 
Самый быстрый кликер по мышке в офисе.

Дается 20-30 сек, за которые надо выдать максимальный гпм. Ведется онлайн подсчет данных с сохранением в firebase. 
Мне нужны технологии: Реакт, сервисворкер, файрбейз. Как тут использовать сервисворкер? Показывать результаты офлайн, а может и саму игру вынести в оффлайн. 

У нас два экрана. 
Слева область для регистрации и достижения результата. Справа список победителей с кубками, уважением и почетом. 

Порядок.
Регистрация ника
Область для хуяривания кликов. 
Результат. 
Сохранение в базе данных.

Требования к АПИ
1. Регистация
    1. Валидация email(стандартная)
    2. Валидация пароля (мин 6 символов)

2. Форма входа
    1. Такая же Валидация

Регистрация и валидация возвращает succes в случае успеха.

3. ЛидерБоард
    3.1 Массив объектов
        3.1.1 id
        3.1.2 email
        3.1.3 результат
        3.1.4 дата получения результата
    3.2 Статистика 
        Это будет предстаавлять из себя общую статистику данных. Тоесть общее кол-во больше кликов 5, 10 и так далее кратно 5 по максимальному.




Прочее
    Таблица лидеров.
        Выводится в таблице лидеров по 1 результату для каждого участника.
        Не более 20 результатов. Все что ниже не интересно все равно.

    Персонал
        Выводятся последние 10 результатов
    
    Проценты
        Выводится подсчет:
            Шаг начинается с 5 и потом по 2.5
            Кол-во от общего сколько было в каком диапозоне

            100% - 1000 чел
            меньше 5 100чел - 10%
            5-7.5 200 чел - 20%
            7.5-10 500 чел - 50%
            10-12.5 - 200 чел - 20%

            Такая вот таблица

    